Python	技术,后端开发,Python	北京	北京无限点乐科技有限公司	1-3年	本科	全职	五险一金、带薪假、年终丰厚、一年两次调薪	10k-20k	2015-07-31 17:56:46	职位描述职位描述我们是做什么的 1.发布2个月已有100多万日活用户的未来手机App 2.国内应用下载量最大的移动广告系统 3.7亿用户智能手机数据的数据平台App  后端、广告系统以及数据挖掘，三个方向都可以聊。 对您的要求  1.熟悉python语言服务端开发，一年以上开发经验。2.熟悉django/tornado等python框架，有大并发项目经验优先。3.熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术。4.熟悉mysql数据库开发与优化。5.有良好的编程理念和项目架构设计。6.良好的自我驱动与学习能力。热情，自我驱动，独立有创造力，善于沟通，有优秀的工作习惯。不要求加班。惯用语言不限。 补充：1-3年经验的优秀工程师也可以来聊聊。 公司介绍  点乐是一个多元化、国际化的移动互联网创业公司，重视长期价值，脚踏实地，路线清晰。我们拥有累计5亿应用下载量的点乐广告平台、7亿用户数据的数据平台，和数以千计的移动互联网行业客户。过去几年中一直保持每年收入增长3倍以上，最近一轮14年3月获得君联资本领投的A+轮投资。现在，凭借自身的流量体系和数据平台，点乐迅速切入手机生活App，预计15年将达到上亿用户。我们重视独立思考、平等协作，发挥每个人最大的潜能。有梦想和强大斗志的年轻人，诚邀你加入我们。		http://www.lagou.com/jobs/624960.html	
Python	技术,后端开发,Python	北京	北京无限点乐科技有限公司	3-5年	本科	全职	五险一金、带薪假、年终丰厚、一年两次调薪	25k-50k	2015-07-31 17:56:45	职位描述职位描述我们是做什么的 1.发布2个月已有100多万日活用户的未来手机App 2.国内应用下载量最大的移动广告系统 3.7亿用户智能手机数据的数据平台App  后端、广告系统以及数据挖掘，三个方向都可以聊。 对您的要求1.熟悉python语言服务端开发，一年以上开发经验。2.熟悉django/tornado等python框架，有大并发项目经验优先。3.熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术。4.熟悉mysql数据库开发与优化。5.有良好的编程理念和项目架构设计。6.良好的自我驱动与学习能力。热情，自我驱动，独立有创造力，善于沟通，有优秀的工作习惯。不要求加班。惯用语言不限。  公司介绍  点乐是一个多元化、国际化的移动互联网创业公司，重视长期价值，脚踏实地，路线清晰。我们拥有累计5亿应用下载量的点乐广告平台、7亿用户数据的数据平台，和数以千计的移动互联网行业客户。过去几年中一直保持每年收入增长3倍以上，最近一轮14年3月获得君联资本领投的A+轮投资。现在，凭借自身的流量体系和数据平台，点乐迅速切入手机生活App，预计15年将达到上亿用户。我们重视独立思考、平等协作，发挥每个人最大的潜能。有梦想和强大斗志的年轻人，诚邀你加入我们。		http://www.lagou.com/jobs/624959.html	
Python	技术,后端开发,Python	上海	上海谦问万答吧云计算科技有限公司	1-3年	本科	全职	待遇优厚、氛围轻松	13k-25k	2015-07-25 15:13:09	职位描述 1.负责学霸君移动和web产品后端的开发和优化，主要编程语言是Python.2.精通linux下的分布式系统开发，精通Java, Golang中的一门语言，熟悉至少一门动态语言，愿意深入学习Python3.对开源技术有强烈的兴趣和爱好，曾经向开源项目报过bug或者贡献过patch4.有强烈的责任感5.对技术痴迷，认为自己是个技术geek优先条件：1.有大用户量服务开发经验优先2.有搜索和推荐系统开发经验者优先		http://www.lagou.com/jobs/620726.html	
Python	技术,后端开发,Python	上海	上海木盒智能科技有限公司	不限	学历不限	全职	广阔的发展平台，五险一金	6k-8k	2015-08-06 10:20:57	职位描述岗位职责：1、负责公司自有产品的系统的开发 2、对已有模块进行优化升级3、产品架构高可用性、高可扩展性方向的优化调整任职要求：1、专科或以上计算机相关专业学历，2. 至少熟悉python，java、javascript其中一种编程语言3. 了解基本的数据库相关知识,至少熟悉一种关系型数据库4. 计算机、数学等相关理工科专业5. 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力6. 有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队		http://www.lagou.com/jobs/868012.html	
Python	技术,后端开发,Python	北京	北京汽车之家信息技术有限公司	3-5年	学历不限	全职	丰厚的年终奖金，带薪休假，八险一金	12k-20k	2015-08-04 09:25:51	职位描述一.岗位职责：1.研发自动化运维平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程.2.研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维.3.评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化.二.技能要求1、1-3年或以上的Python/perl/c/c++网络/服务器端开发经验，对Python开发有浓厚的兴趣；2、熟悉Linux下各种应用服务如7层调度(haproxy)、HTTP服务器(Nginx/Apache)、缓存服务器(Squid/ATS/Varish)等，有过虚拟机管理、运维经验者优先；3、熟悉Linux环境下的多进程、多线程以及I/O多路复用的设计方法与技巧；4、熟悉TCP/IP、HTTP、SNMP等常规协议，熟悉文件系统，熟悉Linux操作系统原理和设计者优先；5、自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；6、优秀的英语文档阅读能力和源码解读能力；7、熟悉互联网网络架构，有互联网运维开发经验者优先；8、熟悉CDN原理或者设计并具有开发经验者优先；9、熟悉DevOps/CMDB/Django/Puppet/Zabbix/LNMP等关键词者优先；10.在开源社区活跃并有积极贡献者优先。		http://www.lagou.com/jobs/642253.html	
Python	技术,后端开发,Python	深圳	深圳市蓝色互动电子商务有限公司	1-3年	本科	全职	高薪 好福利 晋升快 不加班 美女多	10k-20k	2015-08-08 15:57:50	职位描述[工作职责]1.承担后台开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，编程语言python/PHP；2.海量用户偏好数据处理和后台监控系统；[职位要求]1.全日制本科学历，计算机相关专业，2-3年(以上)互联网软件开发工作经验；2.精通Linux平台下Python开发，以及性能调优；3.熟悉常用PythonPHPWeb框架（Django，WebPy），并阅读过源码实现；4.熟悉数据库（MySql，mongoDB）使用和设计；5.熟练掌握各类常用数据结构和相关算法，熟悉常用的软件设计模式；6.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息等机制；7.有钻研精神，对技术充满热情，有团队合作精神。工作地点：福田区车公庙		http://www.lagou.com/jobs/371710.html	
Python	技术,后端开发,Python	深圳	深圳市蓝色互动电子商务有限公司	1-3年	学历不限	全职	薪资福利待遇好 绩效奖金高 美女多	15k-25k	2015-08-08 15:57:48	职位描述职位：Python工程师 能力要求：1.Python编程经验1年以上，有完整项目经验。动手配置过服务器。比如tornado+redis+mongoDB；2.深刻理解数据结构、算法、通信协议；   职位描述：1.承担web后端的开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，主要编程语言是python；2.海量用户偏好数据处理和后台监控系统；  工作地点：深圳中心区其他福利：五险一金、绩效奖、餐饮补贴、假期等		http://www.lagou.com/jobs/183201.html	
python	技术,后端开发,Python	北京	北京果壳互动信息技术有限公司	3-5年	本科	全职	10点上班 家庭式三餐 优良工作环境 团队氛围好 福利多	15k-25k	2015-08-05 16:48:52	职位描述职位描述：1.负责研发项目的概要设计及详细设计；2.指导项目组成员完成开发；3.参与其他项目技术评审； 职位要求：1.本科或以上学历；2.年以上网站开发经验；3.热爱编程，具备较强的编程能力和良好的编码风格；4.有较强的逻辑分析能力和学习能力；5.熟练掌握Python语言，了解Flask等Web框架；6.熟悉PostgreSQL，精通至少一种数据库； 优先条件：简历写明技术博客地址；简历写明Github帐号；		http://www.lagou.com/jobs/140699.html	
Python	技术,后端开发,Python	北京	北京汽车之家信息技术有限公司	不限	学历不限	全职	丰厚的年终奖金，带薪休假，八险一金	12k-20k	2015-08-04 09:24:38	职位描述职位描述岗位职责： 1.研发自动化运维平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程. 2.研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维. 3.评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化.   任职资格： 1、1-3年或以上的Python/perl/c/c++网络/服务器端开发经验，对Python开发有浓厚的兴趣； 2、熟悉Linux下各种应用服务如7层调度(haproxy)、HTTP服务器(Nginx/Apache)、缓存服务器(Squid/ATS/Varish)等，有过虚拟机管理、运维经验者优先； 3、熟悉Linux环境下的多进程、多线程以及I/O多路复用的设计方法与技巧； 4、熟悉TCP/IP、HTTP、SNMP等常规协议，熟悉文件系统，熟悉Linux操作系统原理和设计者优先； 5、自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践； 6、优秀的英语文档阅读能力和源码解读能力； 7、熟悉互联网网络架构，有互联网运维开发经验者优先； 8、熟悉CDN原理或者设计并具有开发经验者优先； 9、熟悉DevOps/CMDB/Django/Puppet/Zabbix/LNMP等关键词者优先； 10.在开源社区活跃并有积极贡献者优先。		http://www.lagou.com/jobs/674657.html	
Python	技术,后端开发,Python	深圳	深圳市迅雷网络技术有限公司	3-5年	本科	全职	五险一金+班车+早晚餐+健康体检+运动日	15k-25k	2015-08-08 16:54:39	职位描述岗位要求：      1、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用脚本语言进行系统日志分析；      2、熟练使用python，熟悉Django、webpy、flask等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；    3、熟悉mysql，有DBA经验者优先，熟练使用redis、memcache、MQ等常用第三方组件；      4、对于使用过的开源软件，能够了解它的原理和机制；      5、喜欢尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上提出自己的见解，能丰富团队的技术，开拓团队视野。       岗位主要工作：      1、参与和负责移动下载加速业务服务端设计开发工作      2、参与和负责迅雷移动云新业务服务端设计开发工作		http://www.lagou.com/jobs/911199.html	
Python	技术,后端开发,Python	北京	北京怡生乐居有限公司	1-3年	大专	全职	五险一金 十天年假	10k-20k	2015-08-05 10:15:29	职位描述职位职责：参与新浪房产基础服务和私有云平台的研发，主要从事以下方面工作：1.能够熟练掌握工作需要的编程语言；2.根据业务需要完成系统或模块的设计和开发；3.良好的技术素养和学习能力，能够迅速的掌握行业内的最新技术，并能够将新技术应用到负责开发的项目中；4.完成对技术的调研，在现有的系统实现基础上提出技术上的改进意见；5.良好的沟通能力和辅助领导力。职位要求：1.全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业，良好的英文读写能力，五年以上工作经验，特别优秀者可以放宽限制；2.精通PHP.Perl.Python.Shell中至少一种脚本语言，熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范；3.熟悉Java/C/Erlang/Go语言中至少一种，熟悉面向对象的软件设计方法4.熟悉各种常见的算法，有良好的业务抽象能力5.能够熟练使用标准的SQL语言，精通至少一种关系型数据库系统（MySQL更佳）；6.对LAMP+C架构的Web应用开发有良好的认知；有大型LAMP架构Web项目经验者优先（千万级）；7.深入理解操作系统和网络，熟悉Unix/Linux操作系统，有大规模分布式系统架构设计.开发经验者优先。8.熟悉Linux内核开发，有LXC.Docker或其它虚拟化技术相关研究、工作经验者优先。9.强烈的进取心.求知欲.责任感强，有较强的团队协作意识与独立解决技术问题的能力；		http://www.lagou.com/jobs/487069.html	
Python	技术,后端开发,Python	北京	北京智融时代科技有限公司	1-3年	本科	全职	靠谱创业团队+初始成员+期权+高成长空间	15k-30k	2015-08-03 20:12:41	职位描述工作职责：web主站和客户端后台的系统设计、功能开发；服务器架构和运维；组建/参与组建后台的研发团队；职位要求：熟悉python语言，有丰富的互联网产品研发经验；有良好的团队合作和沟通能力；强烈的自我驱动，适应创业团队的工作氛围；我们是来自前百度、豆瓣、赶集的资深工程师和产品经理，加入我们，共同成长、共创辉煌！		http://www.lagou.com/jobs/169013.html	
Python	技术,后端开发,Python	广州	广州图普网络科技有限公司	1-3年	本科	全职	五险一金 加班补贴 工作环境爽 人性化团队	7k以上	2015-08-06 11:13:05	职位描述工作职责：负责后台开发;参与相关产品需求讨论及业务系统设计和优化工作;参加框架优化、性能优化、系统重构等工作;参与系统架构设计;工作要求：*精通Python，或其他*精通linux系统、熟悉nosql数据库、网络编程；*具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;*有一定算法能力，有机器学习经验，参加过ACM等比赛优先		http://www.lagou.com/jobs/447868.html	
Python	技术,后端开发,Python	北京	多盟睿达科技（中国）有限公司	1-3年	本科	全职	股票期权、六险一金	13k-25k	2015-07-30 15:05:27	职位描述工作内容：1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优3、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发4、广告投放控制、统计分析、报表等业务系统的研发 能力要求：1、至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长		http://www.lagou.com/jobs/118102.html	
Python	技术,后端开发,Python	北京	多盟睿达科技（中国）有限公司	不限	本科	实习	大牛导师 快速成长 弹性上班 丰富团建	4k-8k	2015-07-30 15:05:35	职位描述工作内容：1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优3、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发4、广告投放控制、统计分析、报表等业务系统的研发 能力要求：1、至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟3、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长		http://www.lagou.com/jobs/148225.html	
